Описание решения

Функция bool InputStringArray(ref string[] srcArray)
----------------------------------
Формирование исходного массива происходит в функции InputStringArray()
В цикле вводится строка текста: проверяется не равна ли она Q (означает закончить ввод массива).
Иначе строка добавляется в динамический массив SrcArray. Исходный массив передается по ссылке,
поэтому он возвращается через параметр.
Если массив сформирован без ошибок и не является пустым, то возвратается значение true,
иначе false.
Расширение границы массива производится с помощью разработанной функции ResizeArray()


Функция string[] ResizeArray(string[] srcArray, int newSize)
-------------------------------
SrcArray = ResizeArray(SrcArray, new_size);
Функция возвращает массив c новым размером newSize, значения бывших элементов сохраняются. Новые элементы заполняются значением "".


Функция string OutputStringArray(string Array);
----------------------------------------
Данная функция возвращает строку ввде значений элементов массива, перечисленных черех строку. В начале и в конце добавляются квадратные скобки.
 Элементы массива Array перебираются в цикле for от i=0 до i < Array.Length.


Главная программа
-----------------
В главной программе, массив введенный с помощью функции InputStringArray() присваивается массиву строк Array1.
Далее в цикле проверяем длину элементов массива строк Array1. Если длина строки не более 3 символов, то элемент добавляется в динамический массив Array2. Перед добавлением элемента в массив Array2 его размер увеличивается на 1, с помощью функции Array.Resize(ref Array2, new_size);
В конце выводим исходный Array1 и результирующий массив Array2 в консоль с помощью метода OutStringArray(string Array);